Repository: geoffreycrofte/juiz-social-post-sharer
Catalog: languages/jsps_lang-*.po
Languages: ja

source: Settings
ja: 設定

source: Sharing buttons
ja: 共有ボタン

source: Hide sharing buttons for this post.
ja: この記事の共有ボタンを隠す

source: Main settings
ja: メインの設定

source: Choose a style to display
ja: 表示するスタイルを選択

source: Display those following social networks:
ja: 表示するSNSを選択

source: What is your Twitter user name to be mentioned?
ja: 通知される Twitter ユーザー名

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Display settings
ja: 表示の設定

source: What type of content must have buttons?
ja: ボタンを表示するコンテンツの種類

source: Where do you want to display buttons?
ja: ボタンを表示する場所

source: Advanced settings
ja: 詳細の設定

source: Show only social icon?
ja: ソーシャルアイコンのみを表示

source: hide text, show it on mouse over or focus
ja: マウスオーバーまたはフォーカス時にテキストを表示

source: Open links in a new window?
ja: リンクを新規ウィンドウで開く

source: adds a %s attribute
ja: %s 属性を追加

source: Force Pinterest button sniffing all images of the page?
ja: ページのあらゆる画像に Pinterest ボタンを表示する

source: need JavaScript
ja: JavaScript が必要

source: Display counter of sharing?
ja: 共有カウンターを表示

source: For this counter, you want to display:
ja: 共有カウンターの表示スタイル

source: Write CSS code in HTML head?
ja: CSS コードを HTML ヘッダーに記述

source: good thing for performance on mobile
ja: 携帯端末でのパフォーマンスが向上

source: Customize mail texts
ja: メール文のカスタマイズ

source: Mail subject:
ja: 件名:

source: Mail body:
ja: 本文:

source: Here, you can modify default settings of the SPS plugin
ja: Social Post Sharer プラグインのデフォルト設定を変更できます。

source: uses JavaScript to work
ja: JavaScript が必要

source: New social network!
ja: 新しいSNS

source: Username without "@"
ja: ユーザー名は "@" を抜いて入力してください

source: You can choose precisely the types of content that will benefit from the sharing buttons.
ja: 共有ボタンを表示するコンテンツの種類を選択できます。

source: Lists of articles %s(blog, archives, search results, etc.)%s
ja: 記事の一覧%s(ブログ、アーカイブ、検索結果、ほか)%s

source: Content bottom
ja: コンテンツの下

source: Content top
ja: コンテンツの上

source: Both
ja: 両方

source: I'm a ninja, I want to use the shortcode only!
ja: ショートコードのみ

source: Modify advanced settings of the plugin. Some of them needs JavaScript (only one file loaded)
ja: プラグインの詳細の設定を変更できます。いくつかの設定は JavaScript が必要です。( 1 つのファイルがロードされます )

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Total &amp; Sub-totals
ja: 合計と小計

source: Only Total
ja: 合計のみ

source: Only Sub-totals
ja: 小計のみ

source: This option will be enabled for a next version
ja: このオプションは次期バージョンで有効になります

source: You can customize texts to display when visitors share your content by mail button
ja: 訪問者が Eメール ボタンからコンテンツを共有した際に表示されるテキストをカスタマイズできます。

source: To perform customization, you can use %s%%%%title%%%%%s, %s%%%%siteurl%%%%%s or %s%%%%permalink%%%%%s variables.
ja: カスタマイズには、%s%%%%title%%%%%s、 %s%%%%siteurl%%%%%s または %s%%%%permalink%%%%%s 変数を使用できます。

source: Manage Juiz Social Post Sharer
ja: Juiz Social Post Sharer の管理

source: You must chose at least one %stype of content%s.
ja: 最低でも 1 つの %stype of content%s を選択してください。

source: Is you don't want to use this plugin more longer, go to Plugins section and deactivate it.
ja: このプラグインの使用を止めたい場合は、インストール済みプラグイン ページを開き、プラグインを停止します。

source: You can use %s[juiz_sps]%s or %s[juiz_social]%s shortcode with an optional attribute "buttons" listing the social networks you want.
ja: %s[juiz_sps]%s または %s[juiz_social]%s ショートコード を使うと、思い通りの場所にソーシャルネットワークボタンの一覧を表示できます。

source: Example with all the networks available:
ja: 有効なすべての SNS と記述例:

source: Like it? Support this plugin! Thank you.
ja: お気に召しましたか？このプラグインをサポートしてください！

source: Donate
ja: 寄付

source: Tweet it
ja: プラグインをツイート

source: Rate it
ja: 評価する

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Share the post
ja: この記事を共有する

source: Share this article on Twitter
ja: この記事を Twitter で共有する

source: Share this article on Facebook
ja: この記事を Facebook で共有する

source: Share this article on Google+
ja: この記事を Google+ で共有する

source: Share an image of this article on Pinterest
ja: この記事の画像を Pinterest で共有する

source: Share this article on Viadeo
ja: この記事を Viadeo で共有する

source: Share this article on LinkedIn
ja: この記事を LinkedIn で共有する

source: Share this article on Digg
ja: この記事を Digg で共有する

source: Share this article on StumbleUpon
ja: この記事を StumbleUpon で共有する

source: Share this article on Weibo
ja: この記事を Weibo で共有する

source: Share this article on VKontakte
ja: この記事を VKontakte で共有する

source: Share this article with a friend (email)
ja: この記事を Eメール で友達に送る

source: Total:
ja: 合計:
